# CustomsAgentPersonalAccount

Проект:
 Личный кабинет клиента таможенного представителя

Цели: 
Создать личный кабинет клиента таможенного представителя со следующим функционалом:
Регистрация, авторизация и аутентификация
Отслеживание статуса таможенных деклараций клиента
Возможность получить PDF образ выпущенной декларации на товары
Отражает статистику по заданным параметрам (срок выпуска; %дт поданных после 12:00, %ДТ выпущенных на второй день, % ДТ с досмотром (список открытый может меняться под нужды клиента))
Формировать группу рассылки почтовых уведомлений о выпуске ДТ (опционально)

Сформировать пет-проект, который можно смело добавить в резюме
Попрактиковаться в командной разработке
Успешно завершить курс командная разработка на Java

Требования к функционалу:

Авторизация и аутентификация
Перед началом работы с порталом клиент обязан предоставить перечень лиц, которые могут иметь доступ к порталу. 
Также клиент назначает лицо, которое будет являться администратором и будет иметь возможность регистрировать новых пользователей с привязкой к данной компании (соответственно 2 роли - user и  client_admin).

Личный кабинет
После авторизации на портале пользователь переадресовывается в личный кабинет клиента (компании). 
В верхней части личного кабинета отражаются показатели статистики, а также информация о кол-ве ДТ, поданных, но не выпущенных на текущий момент времени. 
Под  данными статистики в табличной форме отображается информация о последних 50 декларациях на товары (параметр настраиваемый), поданных таможенным представителем от имени компании (привязка по ИНН).

Пример таблицы 

№ ДТ | Грузоотправитель | Дата подачи | Дата выпуска / отказа | Статус | Стоимость груза | Валюта | Скачать ДТ


В личном кабинете должна быть предусмотрена поисковая строка (поиск по № ДТ).Также должна быть обеспечена возможность фильтровать данные в табличной форме.
Для пользователя с ролью client_admin должна быть ссылка для перехода на страницу администрирования.
Страница должна иметь кнопку (иконку) для обновления данных.

Страница администрирования
На странице администрирования должен выполняться следующий функционал:
а) Добавление новых пользователей с привязкой к клиенту
б) Удаление пользователей, привязанных к клиенту
в) Формирование списка рассылки с почтовыми адресами, на которые отправляется уведомление о выпуске ДТ (Текст “ДТ №… по инвойсу № … от .. от компании … выпущена (дата и время выпуска)).

Дополнительные сведения
ДТ - декларация на товар. Подается таможенным представителем в таможенные органы для таможенного оформления груза. Декларация подается в электронном виде. Данные по ДТ хранятся в БД таможенного представителя. Обычно все работают с Альтой, у них MS SQL, но сейчас переходят на Postgres.

По сути своей, заходя в личный кабинет клиент обращается к сервису таможенного представителя, который выкачивает данные из БД и возвращает их обратно клиенту.
Для упрощения проекта сделаем так, что клиент будет стучаться напрямую в БД. Либо, если есть  желание, то можем сделать отдельный сервис, который будет принимать запросы от клиента и обращаться к базе данных.

ДТ содержит огромное кол-во данных, но для проекта упростим до следующих полей:
Номер ДТ ( пример 10226010/220211/0003344) String 
Наименование грузоотправителя String
ИНН грузополучателя (десятизначное число) - long 
Данные по инвойсу (содержит номер и дату) - String
Фактурная стоимость груза - BigDecimal
Дата и время подачи ДТ - OffsetDateTime
Дата и время выпуска / отказа  - OffsetDateTime
Статус (подана, зарегистрирована, в оформлении, досмотр, выпуск, отказ в выпуске) - String
